Anda datang ke dunia kami dan bunuh diri.
Apa yang menyatukan keduanya?
Anda akan menemukan Garam. Anda akan mengembalikannya kepada kami.
Anda akan memajukan rencana untuk mengubah dunia Anda.
- Itu tidak mungkin. - Jadikan itu mungkin.
Kami telah menguji sampelnya,
tapi kami belum pernah mencoba Severance pada Homo Amfibi dewasa.
Jika kita bisa menggunakan Salt, aku bisa mengakhiri perang ini.
Anda sendiri adalah seorang pejuang,
namun penuh keputusasaan.
Saya kehilangan seseorang.
Barclay, lari! Itu jebakan!
Umum, ini adalah operasi UNIT, Anda akan menariknya.
Kalian berdua akan berjalan menuju kami!
Anda adalah tawanan Angkatan Darat Inggris.
Anda akan menyerah kepada kami!
Tembak sesuai perintahku.
Atas perintahku, tembak sesuka hati.
Pergi.
aku akan menemukanmu!
Anda tidak akan pernah berenang sendirian.
Anda tidak akan pernah berenang sendirian. Anda tidak akan pernah berenang sendirian!
Ayolah, Nak.
Baiklah, sobat?
Ayo, Nak.
..penurut.
Apakah ada lebih dari cerita ini?
Sekarang, meski terkejut...
- Secangkir teh? - Ya, lanjutkan saja.
..Komite H2O dengan cepat meyakinkan kami
bahwa panel ahli sedang menyusun setiap kata...
KEong meratap
ANJING MENGgonggong
ANJING MENGULANG
- Kamu memakan anjing kami! - Kamu memakan ikan kami.
Ya, Anda tidak bisa memakan anjing kami!
Anda tidak bisa memakan ikan kami!
Anjing kami dijinakkan!
Ikan kami adalah keluarga!
Duta Besar dari Vietnam ingin hal ini dicatat
bahwa tersinggung pada daging anjing adalah tindakan rasis.
Ini adalah gangguan. Aquakind sedang bermain dengan kami.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan?
MUG GEMA DI MEJA
Saya terus menemuinya.
Setiap hari.
Setiap kali saya pulang.
Saya hanya akan menambahkan sedikit zatar ke dalam salad.
Anda akan lihat. Anda akan menyukainya.
Kenapa kamu selalu paranoid?
Saya telah bekerja terlalu lama dan terlalu keras untuk berkompromi!
- Mengapa ini tidak cukup? - Tidak harus begitu.
Dan ketika Anda melihatnya, bagaimana perasaan Anda?
Oh, senang, tentu saja. Menurutku itu bagus.
Jangan bodoh!
Aku tahu dia sudah mati. Itu PTSD, sesederhana itu.
Saya tidak datang untuk diagnosis, saya hanya ingin tahu.
Saya mengonsumsi paroxetine 20mg - bisakah saya menggandakannya menjadi 40?
Karena saya harus tetap fokus untuk bekerja.
Maaf, itu di luar pertanyaan.
Saya harus mengeluarkan Anda.
Untuk apa?
Anda jelas tidak sehat.
Dengan simpati yang sebesar-besarnya, saya tidak dapat mengambil risiko Anda kembali bekerja.
Kita berada di ambang perang sedunia,
jadi aku tidak akan kemana-mana.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Maafkan aku, aku tidak punya pilihan.
Saya harus melaporkan ini kepada atasan Anda.
Putrimu bukan milik suamimu.
Saya mohon maaf?
Elizabeth, tugasku adalah mengetahui segalanya.
Jadi aku tahu kamu tidur dengan sahabatnya.
Temannya menemukan orang lain, bernama Gillian,
pernikahanmu selamat, rahasiamu aman.
Sampai sekarang.
Jadi...
..resep, tolong.
Seluruh warga akan mengungsi di tepi sungai.
Jangan mendekati air.
Ulangi, jangan mendekati air.
Pertemuan berikutnya dengan Tide dijadwalkan pada tahun 2100.
Bagaimana dengan Barclay? Bagaimana kabarnya?
Secara fisik dia baik-baik saja. Kami masih menyelidikinya.
Tapi evaluasi jiwa itu rumit.
Saya terus mengalami sakit kepala.
Dan suara siulan ini.
Saya mengalami ruam di leher dan kaki saya sakit.
..kualitas bagus. BPM dan detak jantung stabil.
Mari kita tingkatkan.
Mari kita beri dia istirahat lalu kirim dia kembali.
Anda berada delapan kilometer di bawah laut.
Tidak ada yang bisa bertahan dari hal itu.
Anda sungguh suatu keajaiban, Tuan Pierre-Dupont.
Itu nama keluarga yang luar biasa. Dari mana asalnya?
Ayah saya orang Prancis.
Luar biasa.
Apakah itu? Ya.
Orang menganggapnya mewah. Sebenarnya, ayah saya adalah seorang pembangun.
Yah, dia bahkan tidak seperti itu. Dia menganggur.
Semua yang dia peroleh, dia minum, tapi, erm...
Saya rasa itu sebabnya saya masuk ke UNIT,
karena aku punya nama keluarga yang mewah dan kalian semua adalah Oxbridge.
Jika sebelumnya Anda tidak istimewa, sekarang Anda istimewa.
Pria paling terkenal di dunia, kata beberapa orang.
Ya, itulah masalahnya.
Dia membuatku begitu istimewa, dan sekarang dia pergi...
..tidak ada yang tahu apa yang harus dilakukan dengan saya.
Para pengunjuk rasa berteriak dan mengejek
Anda tahu, jika mereka menangkap saya, orang-orang akan mengeluh.
Dan jika mereka membiarkanku pergi, orang-orang akan mengeluh,
dan mereka tidak akan hanya mengeluh...
..mereka akan membunuhku.
Jadi mereka mengembalikan saya ke hotel.
Ini hanya aku. Semua orang telah dievakuasi.
Ini seperti penjara.
Bersulang.
Saya mendapat begitu banyak ancaman pembunuhan,
semua yang saya makan atau minum harus dipindai.
Dan aku bertanya kepada mereka, "Berapa lama?"
DIA TERTAWA LEMAH
Mereka mengatakan sisa hidupku.
Sangat lucu!
Dan itu menyakitkan.
Di punggungku, di leherku...
DIA menghela nafas dalam-dalam
..di paru-paruku.
Itu satu-satunya tempat yang membuatku merasa nyaman.
Di mana?
Di dalam air.
Kata yang sama - pesangon.
Terkubur begitu dalam hingga menimbulkan bendera merah.
Terima kasih. Kerja bagus.
Bagaimanapun juga, Bu, ini bisa ditunda sampai besok.
Anda tidak akan tinggal di sini sepanjang malam, bukan?
- Tidak. - Kita punya masalah.
Kate, aku butuh akses ke semua komunikasi, semua layar untukku,
penggantian prioritas, buka tautan ke database T&P, hanya nama saya.
Diberikan. Ini Profesor Bello, Taktik dan Perencanaan.
- Apa yang kita punya? - Kamu benar sejak hari pertama.
Mereka menyembunyikannya.
Anda bilang begitu. Itu semua hanya gangguan.
Pembicaraan diplomatik hanyalah permainan perang
sementara mereka melakukan persis apa yang kami pikir akan mereka lakukan.
Aquakind mencairkan lapisan es.
PERALATAN BERBIP
Mereka pintar. Kami mencari dengan satelit,
tapi kita lupa betapa baiknya mereka dengan air.
Mereka menempatkan lapisan kristal es pada jarak tiga kilometer
- untuk menyembunyikan panas. - Bagaimana kamu menemukannya?
Kami tidak melakukannya. Mereka menjatuhkan lapisan itu.
Mereka ingin kita melihatnya.
Berapa skalanya?
Jika terus begini, kerugian Antartika akan berlipat ganda.
Eh, 300 triliun ton es per tahun.
- Ya Tuhan! - Itu berarti tiga triliun liter air.
Dan yang lebih buruk dari itu, Lapisan Es Pangeran Friedrich...
..itu lenyap. Hari ini.
Itu akan memakan waktu bertahun-tahun. Itu akan memakan waktu puluhan tahun.
Itu meleleh dalam enam jam.
Saya pikir itu adalah sebuah deklarasi.
Bagaimana jika mereka melampaui Antartika?
Apa yang terjadi jika seluruh es di dunia mencair?
Permukaan laut akan naik 100 meter di seluruh dunia.
Dan itu bukan hanya airnya.
Semua karbon itu akan dilepaskan ke atmosfer.
Kami akan banjir.
Kita akan tenggelam.
Kami akan tersedak.
Mereka telah memenangkan perang.
Apa itu es selain air yang berupa tanah?
Kami mengembalikannya ke kondisi alaminya.
Hmm, baiklah, erm, dengan hormat, harus dicatat bahwa kita...
Anda memulai ini!
Umat ​​manusia telah mencairkan es jauh sebelum kita terbangun.
Kami memiliki gelombang panas di bawah air
disebabkan oleh Anda, jadi kami menyelesaikan apa yang Anda mulai.
Tapi dengan hormat, kita perlu tahu...
Tapi kamu yang memulai ini.
Meski begitu, aku harus bertanya...
Anda memulai ini.
Ya, jika kita bisa mendorong...
Ini dimulai oleh Anda!
- Menurutku itu tidak pantas... - KAMU MEMBUAT INI TERJADI!
Kami pikir jadwal lima tahun Anda mungkin tidak...
Hanya lima tahun yang Anda punya.
Ya, menurutku kita mungkin sebenarnya tidak...
Anda punya waktu lima tahun.
Atau seluruh air di dunia akan dibebaskan.
Dan yakinlah akan hal ini...
..orang kecil...
..ini bukanlah perang...
..ini adalah ketidaknyamanan.
Kamu adalah kotoran yang berkumpul saat kita pergi.
Namun kini kami telah kembali...
..dan kamu akan disucikan.
Lima tahun.
Kita tidak bisa membersihkan satu sungai pun dalam lima tahun,
jangan pedulikan dunia.
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei. - Aku minta maaf.
- Ayo, ayolah, tidak apa-apa. - Bukan itu.
Saya tahu Anda harus melakukannya, saya sepenuhnya mengerti,
Sudah kubilang, sudah kubilang, sudah kubilang.
Saya sepenuhnya mengerti. Kemarilah. Ayolah, tidak apa-apa.
DIA MENGHembuskan napas
Tidak apa-apa.
Kami bertemu di sana.
Anda mabuk.
DIA TERKIKIK
Tidak, aku hanya sedikit senang.
Bahagia dan beruntung.
Apakah kita semua akan tenggelam?
Apakah...apakah itu yang akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Anda adalah teman berdarah mereka! Kenapa kamu selalu tidak berguna?!
Kami kedatangan tamu.
Dari UNIT. Dia adalah salah satu dari kalian.
Dia berkata, "Bagaimana denganmu dan Kirby?
"Anda terhubung dengan Barclay dan emosinya tinggi.
"Kamu tidak akan aman."
Katanya, tugas UNIT adalah melindungi Anda.
Seumur hidup.
Dia berkata, "Kami bisa memindahkanmu, tahu?
"Kamu bisa tinggal di rumah aman.
“Di tempat yang lebih tinggi. Salah satu komunitas yang terjaga keamanannya.
- "Dengan keamanan..." - Tapi untuk berapa lama?
Sisa hidup kita.
Bolehkah aku melihatmu? Bolehkah aku melihatmu?
Sangat. Anda dapat melihat kami kapan pun Anda mau.
Anda benar-benar dapat melihat Kirby kapan saja.
Anda harus percaya kepada saya, itulah hal pertama yang saya katakan.
- OKE. - Benar sekali. - OKE.
Sejujurnya itulah yang saya katakan.
Oke, aku percaya padamu, aku yakin.
Ya Tuhan, kita bisa bertemu di balik gerbang. Apa yang terjadi pada kita?
Anda jatuh cinta dengan seekor ikan! Maaf.
Tentu.
Ya, benar.
Apakah kamu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya terus berpikir, kuharap aku bisa mendengarnya.
Apa maksudmu?
Garam.
Kami memiliki hubungan ini.
Kamu pernah mengatakan hal itu padaku.
Tapi kami melakukannya.
Aku terus berpikir, kan...
..kita 60% air, kan?
Jadi, aku-aku-aku adalah 60% air.
Dan nyanyian ikan paus dapat menempuh jarak ribuan mil, jadi saya pikir...
..mungkin dia bisa mendengarku.
Beberapa pemuda ada di pihakku.
Dengan cara apa?
Setiap malam...
Mereka memberi saya teknologi untuk mengganti kamera.
Terima kasih.
Saya tidak melihat apa pun.
Jadi setiap malam, saya punya waktu delapan jam sebelum shift berikutnya.
Setiap malam.
TANDUK BERBIP SAAT DIBUKA
Dan saya mengemudi.
aku berkendara di malam hari...
..setiap malam.
Dan setiap malam, saya pergi ke pantai.
Sepertinya itu memanggilku.
Air.
Sepanjang malam.
Karena dia ada di luar sana.
Di suatu tempat.
Di malam hari.
Di dalam air.
Dalam kegelapan.
GARAM!
Setiap malam, aku memanggil namanya.
Dan saya terus mencoba.
Setiap malam.
Dan saya tidak pernah mendengar apa pun.
Seperti yang kami rencanakan, dia memanggilnya.
Setiap malam, dia menunggu sampai fajar, lalu dia berkendara kembali,
bersembunyi di hotelnya,
mencoba lagi malam berikutnya.
Tapi dia tidak mendapat jawaban?
Kami tidak banyak bicara.
- Terima kasih. - Aku tidak melihat apa pun.
Tapi menurutku tidak.
Mungkin Salt sudah pergi.
Atau mungkin dia tidak bisa mendengarnya.
Dia ada di Selat Inggris.
Pemerintah saya telah memasang penyekat di perairan sepanjang pantai.
Gangguan sonik mengganggu komunikasi Aquakind.
Mungkin mereka menghentikan Salt.
Ada yang bisa kamu lakukan?
Saya bisa meminta jeda.
Maka mungkin dia akan berhasil melewatinya.
Kemudian...
..Pemutusan.
Saya tidak pernah mengatakan ya.
Kalau di buku sejarah, namaku tidak tercantum di sini.
Maaf, tidak punya waktu.
Saya perlu tanda tangan mengenai hal ini.
Anda tidak perlu membawanya sendiri.
Saya juga ingin sepatah kata pun.
Jika Anda bisa menyelesaikannya, teman-teman, hmm? Terima kasih.
Ya, tuan.
Kamu harus cepat, aku benar-benar tidak punya waktu.
Kita punya waktu lima tahun untuk membangun kembali peradaban.
Apa itu Pesangon?
- Dengan cara apa? - Ini adalah kata yang diambil melalui komunikasi.
Itu terkubur dalam salah satu pesan terakhir Sir Keith.
Kehilangan yang menyedihkan.
Dia pria yang baik.
Dia dibunuh dan kami tidak tahu alasannya.
Kami melakukannya. Polisi sangat jelas.
Ada protes terhadap privatisasi air.
Dan saya boleh mengingatkan Anda, Sir Keith bukan anggota pemerintahan ini.
Namun kata Pesangon juga muncul di komunikasi Anda.
Saya yakin itu benar, itu bisa memiliki seribu arti.
- Anda bisa menyebut Brexit sebagai bentuk pesangon. - Tapi kamu tidak melakukannya.
Kata tersebut baru muncul sejak kedatangan Homo Aqua.
Konteksnya telah dihapus.
Seseorang yang pandai telah berusaha keras menyembunyikannya,
tapi stafku sangat baik.
Lalu menurut kalian Severance itu apa?
Katakan padaku.
Apakah itu semacam senjata?
Oh, demi Tuhan! saya dapat membantu.
Ini hari yang luar biasa, Pak.
Tekanan pada Anda sangat besar.
Dan di saat seperti ini, orang bisa panik, berbuat salah.
Kupikir, mungkin, jika kau terjerumus terlalu dalam, jika kau membutuhkan seseorang...
Percayalah kepadaku. Selalu ada jalan keluar.
Saya dapat menemukannya untuk Anda.
Saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
Bagus.
Terima kasih tuan.
Dan jika boleh saya katakan, tugas sebesar ini berada di luar jangkauan Anda.
Perekonomian akan runtuh dalam waktu enam bulan, Anda akan tersingkir,
kelompok berikutnya akan berkuasa dan menjanjikan undang-undang anti-Aqua,
perang akan dimulai lagi, dan terus berlanjut,
tapi aku akan tetap di sini.
Menunggu.
Dan aku berjanji padamu, Harry, ketika kamu sedang tidak di kantor
dan sejarah telah menyingkirkanmu, akan ada perhitungannya...
..denganku.
TELEPON BERBIP
Dan Anda dapat melihat lapisan es yang luar biasa ini,
ribuan ton air beku...
- Oh, aku datang. - ..baru saja runtuh...
Terima kasih.
Bagus ya.
Itu, eh, hanya burger dan keripik, tapi lucunya,
burger hotel selalu enak.
Ya, ya. Itu karena mereka membakarnya.
Daging murah yang dimasak sampai mati, Anda tidak bisa mengalahkannya.
- Bersulang. - Selamat, kalau begitu.
PERANGKAT BERBIP
Saya tertidur.
GARAM!
Aku meneleponmu setiap malam.
Aku tahu kamu berada di selatan, tapi aku tidak bisa mendengarnya.
Kalian lucu sekali dengan pakaianmu.
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Kita tidak punya banyak waktu.
Oh, kita bisa pergi kemana saja.
Kita bisa pergi ke pantai atau...
Saya tidak tahu, apa pun, di mana pun, kita bisa...
Peradaban Anda sedang jatuh.
Mereka mencairkan es.
Tapi aku bersumpah, mereka tidak pernah memberitahuku bahwa ada air pasang di dalam air pasang.
Tapi Anda masih bisa membantu umat manusia.
Oh, demi Tuhan! Tidak ada yang mendengarkan saya!
aku bukan siapa-siapa!
Garam, kamu, kamu membuatku begitu istimewa,
untuk sesaat.
Dan sekarang lihatlah kita, kita sudah terpuruk dalam hal ini.
Gelombang pasang masih mengarah ke arah Anda!
Arusnya menyatu dan saya tidak tahu kenapa,
tapi mungkin untuk ini.
Anda harus kembali.
- Garam, kita bisa kabur. - Kembali... - Tolong.
..dan beritahu orang-orangmu untuk meminta Kesepakatan.
Sesuai?
Beritahu orang-orang Anda untuk meminta Aquakind untuk Accord.
Kata itu membawa beban kuno yang dimiliki setiap orang
harus menghormati.
- Apa maksudnya? - Jika kamu tahu artinya,
ada kemungkinan umat manusia akan mencoba menghentikan Anda.
Tapi temukan yang Anda percayai.
Kirimkan isyarat ke lautan, mintalah mereka untuk menyetujuinya
dan kita mungkin bisa bertahan hidup.
- Kita semua. - Saya tidak mengerti...
Tidak, tidak, tetaplah di sini! Silakan!
GARAM!
Dia mengatakan Kesepakatan.
Hanya kata itu, Accord. Dan hanya itu yang saya tahu.
Tapi itu bisa membantu?
Maksudku, jangan minta aku memahaminya, Kate.
Yang aku tahu hanyalah aku percaya padanya.
Accord, definisi kamus, untuk memberi status pada seseorang.
Atau menjadi harmonis atau konsisten.
Saya suka harmonis.
Dia mungkin menunjukkan jalan keluarnya pada kita.
Barclay, sobat, kamu tidak setengah bau.
Ya, Shirley, aku pernah ke laut, oke?
Dan saya terus menemukan pasir.
Jika saya bisa menyarankan...
Eh, jika kita meminta izin kepada pemerintah dunia untuk mengirim
sinyal untuk Aquakind, setidaknya itu perdebatan selama tiga bulan.
Dan kemudian mereka akan mengatakan tidak.
Mereka akan melakukan lebih dari itu, mereka akan mencoba menghentikan kita.
Namun kami mengirimkan paket informasi Aquakind setiap hari.
Hanya diplomasi dasar.
Jadi, saya bisa...
..filter kata Accord ke dalam sinyal.
- Menyamar? - Tepat.
Gunakan pelacak mataku, tidak meninggalkan jejak kunci.
Dan menurut saya tidak ada penerjemah di negara ini
itu akan menyadarinya.
Namun pada mata Homo Aqua, terdapat titik mata yang cembung.
Mereka benar-benar mengumpulkan lebih banyak cahaya daripada kita, yang berarti demikian
jika kata Accord tertanam dalam pesan...
..mereka akan melihatnya.
Lalu apa?
Kami akan mencari tahu.
Ini sedikit beresiko.
Kabarnya, pertemuan 195 negara saat ini sedang bertanya
berapa banyak serangan nuklir yang dapat dilakukan di lautan.
Itulah risikonya.
Ya, tapi ayolah, kami UNIT. Itu yang kita lakukan, bukan?
Kami menyelamatkan dunia.
Dan jika itu berarti menentang pemerintah, biarlah.
Petugas dari transportasi.
Ya, tapi aku di sini hanya karena kesalahan, ingat?
Kita tidak sepenuhnya berada di luar hukum negara.
Kita semua bisa ditangkap karena pengkhianatan.
- OKE. - Bagus. - Bagus.
Apa yang akan dikatakan Christofer?
Wujudkanlah hal itu.
Ya, Bu!
Kamera mati. Protokol sub rosa.
Saya akan memantau komunikasi pribadi Anda selama 30 tahun ke depan untuk memastikannya
tidak ada sepatah kata pun yang keluar, apakah itu dipahami?
Ya, Bu.
Saya telah mengambil kata Accord dan mengemasnya, menyempurnakannya
dan menyembunyikannya, siap digunakan.
Saya akan melakukan lintas saluran.
Dan hal ini akan menular ke seluruh lautan di dunia.
Tekan kirim!
Bagaimana kita tahu mereka mendengarkan?
Kita hanya harus berharap, bukan?
SINYAL BERBIP
SINYAL BERBIP LEBIH CEPAT
ALARM berbunyi
Ada kabar?
TIDAK.
Airnya tenang.
Sudah berhari-hari.
Mungkin masalah Accord ini telah membuat mereka kembali ke hibernasi.
Kita seharusnya sangat beruntung.
Lalu apa yang mereka lakukan?
Aneh, kami tidak punya apa-apa.
Di luar sana sunyi.
Di seberang lautan.
Dan itu bukan sinyal Accord. Segalanya mati sebelum kami mengirimkannya.
Berlari diam - begitulah mereka menyebutnya di kapal selam.
Saat Anda mematikan mesin untuk menghindari deteksi.
Artinya mereka sedang merencanakan sesuatu.
Atau bersembunyi.
Atau takut.
Takut pada apa?
Ayo pergi!
Ada sesuatu di dalam air!
Jatuh!
Di Sini! Ada ratusan dari mereka!
Lihat, masih ada lagi di dalam air!
- Di sini! - Bantu aku!
Keluarkan dia!
PEMBACA BERITA BERBICARA DI TV
PIDATO YANG TIDAK DITERJEMAHKAN
Bahkan di sini, di jantung kota London, ada satu hal yang jelas.
Mereka sekarat.
Homo Aqua sedang sekarat.
Ya, tapi apakah itu semuanya?
Astaga. Apakah semuanya? Bagaimana dengan Garam?
Baiklah, bisakah saya berbicara dengan Kate?
Karena ini bukan Accord, ini sesuatu yang lain.
Setiap garis pantai di dunia melaporkan hal yang sama.
Kematian Homo Aqua.
Apa yang kita punya?
Semacam infeksi virus.
Sepertinya insangnya tersumbat.
Menurutku, mereka melepaskan sisiknya seperti kita berganti kulit, tapi yang rontok
telah berhenti, yang berarti kelebihan timbangan menumpuk dan tenggelam.
Mereka semua? Apakah ini Homo Aqua atau Homo Amphibia juga?
Saya pikir itu semuanya. Tapi tidak ada bentuk kehidupan lain.
Hanya Aquakind.
Bagaimana dengan kita, apakah kita aman?
Itu hal yang paling aneh.
Hati-hati.
Tidak ada bahaya.
Tidak lagi.
Ini seperti saya menemukan akibat dari sebuah virus tanpa virus itu sendiri.
- Artinya... - Virus yang telah dirancang.
Itu adalah peperangan garis depan.
Virus yang diprogram untuk menyerang dan kemudian membusuk, itulah...
Oh, demi Tuhan.
Itu adalah teknologi manusia.
Itu adalah kami.
Saya tidak melihat hal itu terjadi.
Pemutusan.
Pesangon adalah virusnya.
Apa yang orang-orangmu katakan? Berapa tingkat penularan di luar sana?
Apakah, 90%, berdasarkan bukti pertama.
Tingkat kematian sebesar 90% di seluruh dunia.
Kami pikir Aquakind terhubung oleh jaringan alga.
Ini membuktikannya.
Satu virus telah menyebar ke seluruh lautan di dunia.
Kisah umat manusia.
Sejak Homo sapiens belajar berjalan,
kita bertemu spesies baru...
..kami membantai mereka.
Saya punya
Kami mendapat sinyal.
Itu dalam bahasa Aquanese yang dalam.
Itu adalah sinyal yang sama yang diulang-ulang.
Menurutku itu adalah SOS.
Mereka meminta bantuan.
Barclay, maafkan aku, mereka membutuhkanmu di Empress Hall.
Untuk apa?
Anda adalah Duta Besar.
Hana, itu hilang.
aku bukan siapa-siapa. Akulah pria yang sebenarnya bukan siapa-siapa.
Permintaan telah datang untuk kembali ke Hari Pertama.
Mereka bilang mereka menginginkannya seperti pada sesi terakhir.
Siapa yang melakukannya?
Homo Amfibi.
Apa itu Garam? Apakah dia masih hidup?
Aku tidak tahu.
Maaf, tapi ini adalah momen yang sangat penting.
Saya meminta tempat duduk.
Apakah kita tahu lebih banyak... tentang virus ini?
Bagaimana terjadinya?
Tidak ada apa-apa. Kami punya kecurigaan, tapi kami tidak bisa...
kami tidak dapat membuktikan apa pun. Semoga beruntung.
Bu, ada pesan dari Dr Bannerjee.
- Dikatakan Prioritas Satu. - Tidak sekarang. Tetap bersama Barclay.
Tangki stabil dan menjaga integritas.
Buka kunci air satu.
Kami memiliki tiga bentuk kehidupan.
Identifikasi mereka.
Dua Homo Aqua. Satu Homo Amfibi.
Yang mana?
Apakah itu dia?
Aku datang untuk memberi tahu umat manusia...
..perang sudah berakhir.
Anda telah menang.
Kami dikalahkan.
Kami memberi Anda kemenangan.
Saya minta maaf.
Barclay, teruslah mengirim pesan.
Saya sangat menyesal.
Apa yang terjadi di bawah sana? Seperti apa rasanya?
Kita hancur.
Virus ini membawa api ke dunia air.
Dan kami terbakar.
Tapi kamu selamat.
Satu dari sepuluh.
Seolah-olah memang disengaja.
Saya tidak tahu.
Aku bersumpah aku tidak tahu.
Tidak, bukan kamu.
Tapi ada yang lain.
Ada makhluk di ruangan ini yang menginginkan hadiah karena memenangkan perang.
Mereka menginginkan teknologi kita.
Tapi ada lautan yang tidak kamu ketahui,
berlari jauh di bawah mantel dunia ini,
dan kita telah menenggelamkan hadiah kita jauh di bawah.
Hilang darimu.
Selamanya.
Namun lebih dari itu,
kamu mengira kamu telah memilih senjata dengan baik,
karena virus tidak mengandung air.
Namun...
..itu mengendarai bagian belakang molekul air seperti parasit
pada tuan rumah.
Dan kita bisa membaca.
Setiap tetes.
Dinodai dengan sidik jarimu ini.
Air akan menemukanmu...
..Satu hari.
Tapi... Kesepakatan.
Tidak akan pernah terjadi.
Apa itu tadi?
Itu adalah cara dua spesies bergabung, berbagi, dan merayakan.
Yang kini hilang.
Barclay, tawaran pertama, halaman 15.
Kami dapat menawarkan bantuan.
Kami akan memberimu tanah.
Ada tempat berlindung.
Itu adalah parit di Samudera Pasifik.
panjang 3.000 kilometer,
lebar 60 kilometer,
dan kedalaman 12 kilometer.
Tempat terdalam di Bumi.
Ini bisa menjadi rumahmu.
Kami akan melindungi perbatasan Anda dari polusi, suara, dan virus.
Dan kita bisa membangun kembali hubungan kita...
..sebagai dua spesies di Bumi yang sama.
Kita bisa menjadi teman.
Kami akan menerima tawaran ini...
..jika kamu memberi nama sebenarnya pada tanah ini.
Tempat berburu.
Kami akan tinggal di sana dengan pengetahuan penuh tentang apa yang akan Anda lakukan terhadap kami.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda inginkan...
..karena kami takut padamu.
Dengan demikian berakhirlah perang.
Tidak tidak tidak.
Tidak, masih ada lagi yang perlu dikatakan.
Akankah aku bertemu denganmu lagi?
Protokol Green Shoot, semuanya.
Selamat.
Atau mempermalukan kita semua.
Saya tidak yakin yang mana.
Gemuruh samar
BERGERAK DAN BERGERAK
RETAK KACA, TERJIT WANITA
Semuanya, keluar!
ORANG BERTERIAK
Tinggalkan aula, semuanya! Keluar! Keluar!
KERIBUTAN
Bergerak! Bergerak!
Ayo, ayo pergi.
KACA BERDERIT
RETAK KACA
Ya?
Tuan Dupont, ada yang ingin saya katakan?
Kami menang.
Bagaimana dengan itu? Katakan pada mereka kita menang.
Kami memenangkan perang.
Bergerak! Bergerak, bergerak!
Saya perlu mencari tempat tinggal.
Saya berkata kepada Lawrence, "Kate bisa tinggal bersama kami."
- Dia bilang tidak. - Cukup adil. - Kamu tidak pernah berhasil.
- Bu? - TIDAK.
Ah, aku terus berpikir.
Saat-saat ketika Dokter tidak terlihat.
Dia pernah berkata padaku,
“Saya menyelamatkan umat manusia, saya tidak membentuk umat manusia.
"Kamu bisa saja melakukan kesalahan itu sendirian."
Ya.
- Bu, ada pesan. - Aku bilang tidak.
Maafkan aku, dia bersikeras.
Itu Dr Bannerjee. Dokter Barclay.
Dia bilang itu Prioritas Satu.
Kate Lethbridge-Stewart.
Pahlawan
# SAYA
# Saya akan menjadi raja
# Dan kamu
# Kamu akan menjadi ratu
# Meskipun tidak ada apa-apa
# Akan mengusir mereka... #
Para pengunjuk rasa berteriak
# Kita bisa mengalahkan mereka
# Hanya untuk satu hari
# Kita bisa menjadi pahlawan
# Dan kamu
# Kamu bisa menjadi jahat
# Dan aku
# Saya akan minum sepanjang waktu
# Karena kita sepasang kekasih
# Dan itu adalah fakta
# Ya, kami sepasang kekasih
# Dan itu dia
# Meskipun tidak ada apa-apa
# Akan membuat kita tetap bersama
# Kita bisa mencuri waktu
# Oh, hanya untuk satu hari
# Kita bisa menjadi pahlawan
# Selama-lamanya
# SAYA... #
GARAM!
# Saya dapat mengingatnya
# Berdiri
# Di dekat dinding
# Dan senjatanya
# Ditembak di atas kepala kita
# Dan kami berciuman
# Seolah-olah tidak ada yang bisa jatuh
- # Dan rasa malu - Dan rasa malu
# Berada di sisi lain
# Sisi lain
# Oh, kita bisa mengalahkan mereka
# Selamanya
- # Maka kita bisa menjadi pahlawan - Pahlawan
# Hanya untuk satu hari
# Kita bisa menjadi pahlawan
- # Kita bisa menjadi pahlawan - Kita bisa mengalahkan mereka
# Kita bisa menjadi pahlawan. #
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak.
Maaf? Apakah ada yang salah?
Hanya botol itu. Bisakah Anda kembali dan mengambilnya?
Bisakah saya melakukan apa?
Bisakah Anda kembali dan mengambilnya?
- Untuk apa? - Jika kamu bisa.
Terima kasih.
Maaf sayang. Sudah hilang sekarang.
Baiklah, kembalilah dan ambil.
Anda mengambilnya.
Saya meminta Anda untuk kembali dan mengambil botol itu.
Dan bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Ambil itu.
Aku bilang, ambillah!
Ambil itu!
PILIH...ITU...NAIK!